# NZ.RdpMaid / Журнал изменений

Все важные изменения в проекте будут зафиксированы в этом документе.

Формат взят из [Журнала изменений](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/),
и следует подходу [Семантического версионирования](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Не выпущено]

## [v0.7.5]

- Нет изменений.
- Идентичен релизу v0.7.4.
- Выпущен для проверки механизма обновлений.

## [v0.7.4]

### Добавлено

- [rdpm026] Загрузка обновления по кнопке.
- [rdpm027] Распаковка и установка обновления.

## [v0.7.3]

### Добавлено

- [rdpm025] Добавлена кнопка доступа к выпадающему меню в правом-нижнем углу.
- [rdpm025] Добавлена возможность проверить наличие обновлений на github.
- [rdpm025] Проверка обновлений запускается из выпадающего меню в правом-нижнем углу.
- [rdpm025] На экране обновлений можно пройти по ссылке на страницу релиза.

### Изменено

- Слегка уменьшен размер панели ввода пинкода за счет внутренних отступов.
- Доступ к каталогу настроек перенесён в выпадающее меню.

## [v0.7.2]

### Добавлено

- [rdpm022] Очищать пароль из буфера обмена через 10 секунд.
- [rdpm023] Тема оформления "Неко Арк".
- [rdpm024] Запуск в единственном экземпляре.

## [v0.7.1]

### Добавлено

- [rdpm021] Код выложен на гитхаб https://github.com/nikitazu/NZ.RdpMaid/
- Добавлена лицензия GPL.

## [v0.7.0]

### Добавлено

- [rdpm019] Предоставлена возможность отредактировать шаблон RDP-файла.
- [rdpm020] Кнопка для открытия каталога настроек в проводнике.

## [v0.6.3]

### Добавлено

- Новая иконка в тематике светлой темы оформления.

## [v0.6.2]

### Добавлено

- [rdpm014] Переключатель тем оформления.
- Добавлена библиотека MediatR.

### Изменено

- Переход на .NET 8 (с .NET 6).
- Обновил тёмную тему "Хозяйка ночи".
  - Заменил изображение на более приличное и менее яркое.
  - Заменил цвета на более спокойные по гайдлайнам от дизайнеров.
  - Убрал уродливые границы вокруг кнопок.
- Модель событий переписана на MediatR вместо ZTool.AppFramework.EventModel.
- Обновил используемые библиотеки.
  - MediatR 12.1 -> 12.2
  - Microsoft.Extensions.Configuration 6 -> 8
  - Microsoft.Extensions.Configuration.Binder 6 -> 8
  - Microsoft.Extensions.Configuration.FileExtensions 6 -> 8
  - Microsoft.Extensions.Configuration.Json 6 -> 8
  - Microsoft.Extensions.DependencyInjection 6 -> 8
  - Microsoft.Extensions.DependencyInjection.Abstractions 6 -> 8

### Удалено

- Удалена библиотека ZTool.AppFramework

## [v0.6.1-beta]

### Изменено

- Обновил ZTool.AppFramework.EventModel на версию 3.2.6.

### Добавлено

- [rdpm015] Безопасное хранилище.
- [rdpm013] Тема оформления "Хозяйка ночи".
- [rdpm013] Выбор темы оформления из настроек приложения.

## [v0.6.0-alpha]

### Добавлено

- [rdpm012] Автогенерация временных кодов.
- [rdpm012] Импорт данных Google Authenticator.
- [rdpm012] Обновил дизайн в стиле "Розовая мейда".

## [v0.5.0-rc1]

### Добавлено

- [rdpm009] Подготовка к дистрибуции.
- [rdpm010] Сделать скрипт создания портабельного пакета с ПО.

### Исправлено

- [rdpm011] [ОШИБКА] Не работает копирование "текста" в буфер обмена.

## [v0.4-beta]

### Добавлено

- [rdpm006] Проверка на запись RDP-файла.
- [rdpm007] Опционально: RDP-файл в AppData.

### Исправлено

- [rdpm008] [ОШИБКА] После старта программы фокус на поле ввода пин-кода не ставится.

## [v0.3-alpha]

### Добавлено

- [rdpm005] При фокусе на поле ввода и нажатии на <TAB> переключаться на кнопку.
- [rdpm004] При активации окна автофокус на поле ввода пин-кода.
- [rdpm003] При запуске сессии копировать пароль в буфер обмена, чтобы потом руками не вводить.
- [rdpm002] При нажатии <ENTER> / <RETURN> запускать сессию, чтобы кнопку не жамкать.
- [rdpm001] Запилить иконку.

## [v0.2-alpha]

### Добавлено

- [rdpm000] Проект создан.
